## Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Тут мои решения которые я принял.
1. блок-схему создаю.
2. просмотрел как узнать длину строки на макрософт справочнике.
3. блок схема создал выбор между вводом с клавиатуры и уже готовую.
4. создал код.
5. проверил как работает Resize и реализовал.
6. перепроектировал блок-схему.
7. пробовал vscode папку заигнорить. Подумал мб она нужна для хранения истории, не стал трогать.
8. магические числа убрал.
9. при вводе символов вывскакивала ошибка и приходилось заново запускать консоль, решил исправить её с помощью Convert; try catch; do while команд.
10. сделал блок-схему с методами
11. реализовывал в коде.
12. потправлял блок-схему и сам код.
13. есть ещё одна идея сделать один метод для проверки числа на натуральное число, и которые не будет больше заявленного.